'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mereka bilang
bahwa anak-anak tidak pernah
tumbuh besar di mata orang tuanya.
Tapi itulah kebenaran hidup.
Tidak peduli seberapa
mudanya kita berpikir mereka,
mereka harus tumbuh dewasa suatu hari nanti.
Dan seiring pertumbuhan Gungun,
Saya semakin khawatir.
Apalagi saat Gungun
tidak bersamaku.
Selalu ada ketakutan di hati saya.
Semua hubungan di
dunia berada pada satu sisi.
Dan menjadi ibu bagi seorang
anak perempuan adalah hal lain.
Seorang ibu selalu
takut pada putrinya.
Saya merasa terlalu takut hari ini.
Karena bahayanya
tidak hanya di luar saja
tapi juga di dalam rumah.
Tulsi.
Saya tahu Anda merawat
Gungun dengan baik.
Anda tidak pernah membiarkan
Gungun lepas dari pandangan Anda.
Tapi memang benar itu
kami berdua tidak bisa
selalu bersama Gungun.
Dan jika kita harus menjaga
Gungun tetap aman dalam situasi ini,
maka kita harus mengajari Gungun
semua cara di mana dia
dapat melindungi dirinya sendiri.
Sekarang waktunya telah tiba.
Seorang ibu harus berbicara
dengan putrinya tentang semua hal itu.
Terima kasih Tuhan, Radha.
Anda berada di sana bersama Gungun.
Apakah dia perempuan atau bermasalah?
Dia selalu terus bertengkar denganku.
Dia naif ketika dia masuk.
Dia selalu marah sekarang.
Saya akan...
“Kami memiliki ikatan yang
kuat yang tidak kamu sadari.”
'Kamu selalu mengincar
hidupku, Mohan.'
'Ketika kamu mengungkapkan
cinta kepadaku di saat-saat seperti itu,'
"untuk itulah aku hidup."
“Aku tidak bisa memahaminya
meskipun aku ingin memahaminya.”
"Seluruh duniaku
berputar di sekitarmu."
“Kami memiliki ikatan yang
kuat yang tidak kamu sadari.”
"Jadikan aku milikmu dan tinggallah bersamaku."
Kenapa dia menangis?
Apakah aku menyakitinya?
'Matahari bisa terbit
dari barat, Mohan.'
'Tapi kamu tidak akan pernah bisa menyakitiku.'
Haruskah aku membangunkannya dan bertanya padanya?
TIDAK.
Saya tidak ingin membangunkannya.
Bagaimana jika dia panik
setelah aku membangunkannya?
Aku akan bertanya padanya besok pagi.
Hai, Sri Krishna.
Selamat malam.
Gungun.
Saya berpikir bahwa saya harus melakukannya
berikan boneka cantikmu
pada Tina selama beberapa hari.
Tidak. Tidak pernah.
Mengapa?
- Karena dia akan merusak bonekaku.
Semua orang menyebutnya
merusak Tina di sekolah.
Dia terus merusak barang-barang.
Oke.
Kalau begitu aku harus memberikannya pada Jhanvi.
Ya.  Kita bisa memberikannya pada Jhanvi.
Tapi kenapa?
Karena dia tahu bagaimana
memedulikan berbagai hal.
Itu berarti bonekamu
aman bersama Jhanvi.
Tapi tidak dengan Tina.
Gungun.
Anda tumbuh dewasa sekarang.
Dan caramu merawat bonekamu
dan menjaganya tetap aman,
sama halnya, Anda
harus menjaga diri sendiri.
Anda harus menjaga diri Anda tetap aman.
Apa yang akan terjadi padaku?
saya aman.  Baik-baik saja.
Oke.  Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana perasaanmu
ketika ayahmu menyentuh
dan memelukmu?
Rasanya enak.
- Rasanya enak, kan?
Saat nenek membelai
rambutmu dengan penuh kasih
sayang, paman mengajakmu
bersepeda keliling pasar
dan paman mengangkatmu ke dalam
pelukanmu, bagaimana perasaanmu saat itu?
Rasanya luar biasa.
Anda merasa luar biasa, bukan?
Karena sentuhan mereka bagus.
Mereka menyentuhmu dengan baik.
Tapi, Gungun,
tidak semua orang sama.
Ada segelintir orang yang
bersentuhan dengan niat buruk.
Dan sentuhan seperti itu buruk.
Apa maksudnya sentuhan yang buruk?
Sentuhan yang buruk.
Ya.
Dengan baik...
Lihatlah boneka ini.
Ini boneka kesayanganmu, kan?
Jika aku memeluknya dengan cinta,
bagaimana perasaannya?
Dia akan merasa baik.
- Dia akan merasa baik, kan?
Dan jika aku memegang boneka
ini dengan paksa dan memaksanya,
lalu bagaimana perasaannya?
Dia akan merasa tidak enak.
- Ya.
Itu adalah sentuhan yang buruk.
Gungun.
Caramu merawat
bonekamu dengan baik,
dan tidak ada seorang pun
diperbolehkan menyentuh boneka
Anda dengan cara yang salah.
Demikian pula,
tidak ada yang boleh menyentuhmu
dengan cara yang salah.
Dan
khususnya
beberapa bagian
dari tubuhmu.
Menyukai
bagian khusus.
Maksudmu tubuhnya?
Ya.
Anda berbicara tentang
bagian khusus, bukan?
Ya.
- Itu berarti bagian tubuh yang khusus.
Ya.  - Benar, Radha?
Bagus sekali, Gungun.
Anda mengerti.
Apa yang Radha katakan pada Gungun?
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
Tidak, ibu.  Biarkan Radha berbicara dengannya.
Mohan, dia masih kecil.
Saya pikir anak-anak
harus menyadari hal ini.
Bu, apa yang sedang dilakukan Radha
adalah sesuatu yang akan dilakukan
oleh setiap ibu yang bertanggung jawab.
Kami sangat mencintai Gungun,
dan itulah sebabnya kami lupa
bahwa dia sudah tumbuh dewasa sekarang.
Dia harus memiliki pemahaman
tentang hal-hal seperti itu.
Ya.  Benar, Gungun.
Kami tidak memperlihatkan beberapa
bagian tubuh kepada siapa pun.
Gungun, beritahu aku sesuatu.
Ketika Anda keluar dari
kamar mandi setelah mandi,
apa yang harus kukatakan padamu?
Gungun, pakai handuk
dan keluar dari kamar mandi.
Benar.
Dan mengapa saya mengatakan itu?
Karena kami tidak memperlihatkan
beberapa bagian tubuh kepada siapapun.
Mengerti?
Karena mereka adalah
bagian tubuh yang istimewa.
Dan, Gungun, jika orang
dewasa menyentuh bagian ini,
maka itu adalah sentuhan yang buruk.
Tapi kenapa orang tua mau menyentuhku dengan buruk?
Karena
Gungun...
Karena...
Pertama, ini pistol air Anda.
Karena, Gungun,
beberapa orang
hanya
buruk di alam.
Apakah kamu mengerti?
Lihat,
beberapa sentuhan bagus.
Dan kamu bisa mempercayai
orang seperti itu, Gungun.
Tetapi...
Tapi beberapa sentuhannya buruk, Gungun.
Anda tidak dapat menyentuh siapa pun
yang mencoba menyentuh Anda dengan buruk.
Jangan percaya pada orang-orang
seperti itu.  Lari dari mereka.
Oke?
Dan, Gungun,
tidak hanya orang luar saja yang jahat.
Namun anggota keluarga juga bisa menjadi jahat.
Seperti paman.
Paman?
Paman Kans.
Dia adalah paman Sri Krishna, kan?
Tapi dia mencoba membunuh
Sri Krishna berkali-kali.
Sekarang beritahu saya.
Jika ada yang mencoba merusak
bonekamu, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan berteriak keras dan
mengambil kembali bonekaku.
Sangat bagus.
- Bagus sekali, Gungun.
Berteriaklah dengan keras ketika
seseorang menyentuh Anda dengan buruk.
Berteriaklah dengan keras dan katakan tidak!
Dan lari dari sana.  Oke?
Pergi ke tempat yang
aman, ke orang yang aman.
Oke, Gungun?
Dan kamu harus memberitahukannya
apa yang terjadi padamu pada
seseorang yang kamu percayai.
Seperti ayahmu.
Nenekmu, bibimu.
Gurumu atau aku.
Radha-mu.
Tapi semua orang mendengarkan
apa yang dikatakan orang yang lebih tua.
Bukan aku.
Bagaimana jika saya dimarahi sebagai balasannya?
Bagaimana jika mereka tidak mendengarkan saya?
Gungun, kenapa ada yang memarahimu?
Ini sama sekali bukan salahmu.
Kesalahannya terletak pada dunia yang
berusaha menyentuh Anda dengan buruk.
Jangan pernah menyalahkan diri
sendiri atas kesalahan orang lain.
Dan jangan pernah menyembunyikan
kesalahan orang jahat sedikitpun.
Lihat, Gungun.
Ayahmu, nenek dan Radha.
Kami sangat mencintaimu.
Anda tidak perlu takut.
Jika Anda merasakan seseorang itu
mencoba menyentuhmu dengan buruk
atau apa pun, Anda dapat mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Anda tidak perlu takut sama sekali.  Anda
hanya perlu mengatakan yang sebenarnya.
Apapun yang terjadi, Gungun,
kami akan selalu bersamamu.
Ya, Gungun.
Kami akan selalu bersamamu.
Dan meskipun kami tidak bersamamu,
Anda harus belajar membedakan
antara siapa Tina dan Jhanvi.
Siapa yang akan menghancurkan bonekamu
dan siapa yang tidak mau.
Apapun yang kita pelajari hari ini,
bisakah kita merevisinya sekali lagi?
Berupa lagu anak-anak.
Seperti Twinkle Twinkle Little Star.
Beberapa sentuhan indah
dan ada pula yang tidak.
Jika seseorang menyentuhmu
dengan kasar atau memelukmu
dengan tidak pantas, kamu
harus memberi tahu orang tuamu.
Jangan cemas dan takut sama sekali.
Orang tuamu akan memukuli mereka.
Dan Gungun akan mendapatkan banyak cinta.
Bintang Kecil Twinkle Twinkle.
Beberapa sentuhan indah dan ada pula yang tidak.
- Beberapa tidak.
Kalian berdua adalah yang terbaik.
Kamu sangat beruntung, Gungun.
Bahwa kamu memiliki orang
tua seperti Radha dan Mohan.
Semoga Tuhan memberikan semua orang tua seperti itu.
Siapa yang bisa mengajarkan
hal seperti itu kepada anak-anak.
Dan beri mereka kekuatan.
Radha, ungkapkan cinta
sebanyak yang kamu mau.
Bagaimanapun, ini adalah hari
terakhir kalian bertiga bersama.
Setelah hari ini,
kalian bertiga akan
terpecah belah.
Bu, cepatlah datang.
Seseorang mungkin melihat kita.
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bagaimana jika penyihir
kecil itu mengetahuinya?
Tapi kita harus melakukannya, Bu.
Cara kita tidak membiarkan Radha meletakkan
tangannya di atas kertas-kertas itu,
sama halnya, kita tidak bisa membiarkan
dia menemukan kertas-kertas ini juga.
Makalah-makalah ini
lebih penting daripada itu.
Rahasia yang telah
kita kubur bertahun-tahun
mungkin saja terkuak
berkat tulisan-tulisan ini.
Kami tidak punya waktu untuk
membuangnya selamanya,
jadi saya menyembunyikannya
di kamar paman.
Dan setelah apapun yang
terjadi antara paman dan Radha,
dia tidak akan pergi ke
kamarnya dengan cara apa pun.
Oleh karena itu,
kami aman saat ini.
Benar sekali!
Bagaimanapun, Radha
lari dari pandangan
Bhushan seolah-olah
dia adalah hantu.
Tepat!
Dan begitu kita
kembali dari shalat,
Aku akan membakar kertas-kertas itu.
Dan bahaya yang
menghantui kita akan hilang.
Penyihir kecil itu menganggap
dirinya terlalu pintar, tapi dia tidak tahu
apa yang bisa kita lakukan tepat di depan hidung.
Saya harus membaca surat kabar itu.
Mungkin rahasia kematian
Tulsi bisa terungkap
dari kertas-kertas itu.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba, Radha,
tapi kamu akan menjadi orang bodoh.
Holi ini akan menjadi Holi
terakhirmu di rumah ini.